شركة حلواني اخوان
(شركة مساهمة سعودية)
قائمة المركز المالي الموحدة (تتمة)
كما في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٤ م
(بالريال السعودي)

<table dir="rtl">
<thead>
<tr>
<th>المطلوبات المتداولة</th>
<th>إيضاح</th>
<th>٢٠٢٤ م</th>
<th>٢٠٢٣ م</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>الجزء المتداول من تمويل لأجل</td>
<td>٢٧</td>
<td>-</td>
<td>٤,١٦٣,٠٠٠</td>
</tr>
<tr>
<td>الجزء المتداول من عقود مرابحات إسلامية طويلة الأجل</td>
<td>١-٢٨</td>
<td>١٦,٢٥٠,٠٠٠</td>
<td>-</td>
</tr>
<tr>
<td>مرابحات إسلامية قصيرة الاجل</td>
<td>٢-٢٨</td>
<td>١٨٦,٣٤٩,٩٣٥</td>
<td>٣٥٢,٧٦٧,٨٨٢</td>
</tr>
<tr>
<td>الجزء المتداول من التزامات عقود إيجار</td>
<td>١٩</td>
<td>٥,٥٠٣,٠٥٣</td>
<td>٦,٨٠١,٦٤٤</td>
</tr>
<tr>
<td>ذمم دائنة تجارية</td>
<td></td>
<td>٧١,٥٢١,٠٤٢</td>
<td>٧٠,٧٨٤,٩١٠</td>
</tr>
<tr>
<td>مبالغ مستحقة الدفع ومطلوبات متداولة أخرى</td>
<td>٣٠</td>
<td>١١٥,٠٥٢,٢٧٨</td>
<td>١٤٩,٢٧٩,٧٥٢</td>
</tr>
<tr>
<td>زكاة وضريبية دخل مستحقة الدفع</td>
<td>١٢</td>
<td>١٢,٠٠٧,٣٠٢</td>
<td>١٦,٣٨٩,٦٥١</td>
</tr>
<tr>
<td>إجمالي المطلوبات المتداولة</td>
<td></td>
<td>٤٠٦,٦٨٣,٦١٠</td>
<td>٦٠٠,١٨٦,٣٣٩</td>
</tr>
<tr>
<td>إجمالي المطلوبات</td>
<td></td>
<td>٤٩٠,٥٨١,١٤٧</td>
<td>٦٤٤,٧٩٣,١٣٣</td>
</tr>
<tr>
<td>إجمالي حقوق الملكية والمطلوبات</td>
<td></td>
<td>٧٨٠,١٧٦,٠٥٥</td>
<td>٩٥١,٦٢٨,٨٦٢</td>
</tr>
</tbody>
</table>

المدير المالي للمجموعة
الإسم: الأستاذ / فتحي محمد عبدالحميد
التوقيع:

نائب الرئيس التنفيذي للمجموعة
الإسم: المهندس / فواز محمد حلواني
التوقيع:

العضو المنتدب
الإسم: المهندس / صخر أسعد جمجوم
التوقيع:

رئيس مجلس الإدارة
الإسم: المهندس / عبدالعزيز محمد عبده يماني
التوقيع:

تعتبر الإيضاحات المرفقة من (١) إلى (٣٨) جزءاً لا يتجزأ من هذه القوائم المالية الموحدة
٦/٨